Repository: LigeroSmart/ligerosmart
Catalog: i18n/GeneralCatalog/GeneralCatalog.*.po
Languages: zh_cn

source: Functionality
zh_cn: 功能

source: General Catalog Management
zh_cn: 目录管理

source: Items in Class
zh_cn: 以下条目属于类

source: Edit Item
zh_cn: 编辑条目

source: Add Class
zh_cn: 添加类

source: Add Item
zh_cn: 添加条目

source: Add Catalog Item
zh_cn: 添加目录项目

source: Add Catalog Class
zh_cn: 添加新目录类

source: Catalog Class
zh_cn: 目录类

source: Edit Catalog Item
zh_cn: 编辑目录项目

source: Warning incident state can not be set to invalid.
zh_cn: 警告事件状态不能设置为无效。

source: Comment 2
zh_cn: 注释2

source: Create and manage the General Catalog.
zh_cn: 创建和管理目录。

source: Define the general catalog comment 2.
zh_cn: 定义通用目录注释2。

source: Defines the URL JS Color Picker path.
zh_cn: 定义JS颜色选择器的路径URL。

source: Frontend module registration for the AdminGeneralCatalog configuration in the admin area.
zh_cn: 在系统管理中注册目录管理模块AdminGeneralCatalog的前端模块。

source: General Catalog
zh_cn: 目录

source: Parameters for the example comment 2 of the general catalog attributes.
zh_cn: 目录属性样例-注释2的参数设置。

source: Parameters for the example permission groups of the general catalog attributes.
zh_cn: 目录属性样例-权限组的参数。

source: Permission Group
zh_cn: 权限组
